BRING,GIVE-INFORMATION,PARTY,ADD,MOVE,NOTHING,CONTROL,VEHICLE,PERFECT,TEXT-TO
PT:POSS3SG,DARTS,PT:POSS2SG,PT:POSS3PL,AEROPLANE,BOOKED,AGES,MOVE,COMMUNIST,TYPICAL
LINK,SPOUSE,RELATIONSHIP,THURSDAY,GO-IN,MANCHESTER,FUTURE,SUN,TOP,OVER,DOG
SATURDAY,MANCHESTER,BUY,SELL,ARRIVE,THURSDAY,MONDAY,MONEY,FS:TOM,HARD,BARK,BARKING,BARKED,DOG,HEAD,TREE
DSS(SMALL_OPEN),RELATIONSHIP,DSEW(5)-MOVE,LINK,DSS(CYL),PT:PRO3SG,GRAB,DSEW(BENT2-HORI)-MOVE:HUMAN,DSEW(SPHERE)-MOVE,CHANGE
ESCAPE,LINK,GO-IN,RELATIONSHIP,UNDERGROUND-TRAIN,DSS(SMALL_OPEN),DSEW(FLAT)-BE,CARAVAN,CLOSED,TOP
PT:PRO3SG,FROM-TO,ARRIVE,PT:,PT:DET,PT:PRO2SG,PT:LOC,ESCAPE,WITH,FLOCK
BORROW,PT:PRO3SG,WRITE,THROUGH,MANCHESTER,BOOKED,RELATIONSHIP,WITH,SELL,DSEW(5)-MOVE
DSS(SMALL_OPEN),DSEW(5)-MOVE,LINK,SUN,DSS(SMALL_CLOSED),CURTAINS,RELATIONSHIP,PT:LOC/PT:PRO3SG,DSS(CYL),DSEW(BENT2-HORI)-MOVE:HUMAN
RELATIONSHIP,LINK,DSS(SMALL_OPEN),PT:LOC/PT:PRO3SG,DSEW(BENT2-HORI)-MOVE:HUMAN,PT:PRO3SG/PT:LOC,MEET,PT:PRO3SG,PT:LOC,EXTRACT
PT:PRO3SG/PT:LOC,DSS(SMALL_OPEN),PT:LOC/PT:PRO3SG,RELATIONSHIP,DSEW(BENT2-HORI)-MOVE:HUMAN,EXTRACT,PT:,LINK,PT:PRO3SG,PT:LOC